Peer Review con il gruppo Tavo Capitale

Il codice esegue le richieste dell'esercitazione senza errori di compilazione, dimostrando una corretta implementazione.

Abbiamo notato interessanti variazioni nell'applicazione di concetti simili.

La classe Bookshelf fornisce tutte le funzionalità richieste, gestendo l'allocazione dinamica di memoria in modo accurato per evitare memory leak.

La classe Date dispone di diversi costruttori, il che garantisce all'utente una maggiore flessibilità nei parametri da inserire.Tuttavia abbiamo riscontrato un problema con nel caso in cui venga inserita una data nel formato "giorno/mese" senza quindi l'anno. Verrà restituito un valore casuale come anno e non verranno generati errori, salvo che la data inserita sia "29/02" e il valore casuale utilizzato come anno non sia bisestile.

La classe Book si comporta in modo efficiente e soddisfa le aspettative,tuttavia da notare la mancanza di un setAvailability() nel secondo costruttore.


Nel main sono presenti delle funzioni di controllo corrette, ma scarsamente documentate: si potrebbe aggiungere qualche commento esplicativo per semplificare la lettura del codice.

Apprezzato il README con la spiegazioni del codice,ma sarebbe stato anche utile avere indicazioni su come compilare ed eseguire il codice.

Abbiamo apprezzato l'utilizzo di CMake, il quale semplifica sensibilmente il processo di compilazione. 

